事業計画書
合同会社デジタルリンク
1. 会社概要
会社名
合同会社デジタルリンク
所在地
千葉県流山市おおたかの森南三丁目５番地の２９
代表者
張芬
設立日
2026/03/03
事業内容
・オンライン教育サービスの開発・運営
・Webシステム開発
・Webサイト制作

2. 事業概要
当社は、Web技術を活用した教育サービスおよびシステム開発事業を行っています。
自社サービスとして、オンライン試験対策プラットフォーム
「Exampass」の開発および運営を予定しています。
Exampassは、資格試験や各種試験対策のための問題演習、模擬試験、学習分析機能などを提供するオンライン学習サービスです。
ユーザーはWebブラウザからアクセスし、オンライン上で学習や模擬試験を行うことができます。
サービスURL
https://exampass.jp
現在サービス公開準備中です。

3. 提供サービス
① 自社サービス事業
オンライン試験対策サービス「Exampass」の開発・運営
主な機能
・試験対策問題集
・模擬試験機能
・学習進捗管理
・AIによる学習分析、指導
対象ユーザー
・資格試験受験者
・学生、社会人
・企業研修利用者

② システム開発事業
企業向けWebシステムの受託開発を行います。
開発例
・業務管理システム
・Webアプリケーション開発
・システム保守・運用

③ Webサイト制作事業
企業および個人向けにWebサイト制作を行います。
サービス内容
・コーポレートサイト制作
・個人記念サイト制作など
・Webサービス構築

4. 収益モデル
当社の収益は以下の事業から得る予定です。
Exampassのプレミアム会員（月額課金）
有料模擬試験コンテンツ販売
システム開発受託
Webサイト制作

5. 事業運営体制
現在は代表者を中心に、
システム開発およびサービス運営を行っています。
開発は主に自社で行い、
必要に応じて外部パートナーとの連携も予定しています。

6. 今後の計画
2026年
Exampassサービス正式公開予定
今後は試験コンテンツの拡充および
企業向けシステム開発事業の拡大を進める予定です。

